Revisão aula 1 e 2
classes
-> estrutura

Toda Classe tem atributos e métodos

Atributos = caracteristiticas, dados relacionados ao objeto, estado
(atributo = substantivo - dá as caracteristicas e definições)

métodos = funcionamento da classe, ações, comportamentos
(método = verbos - ações, a nomenclatura tbm é desse jeito ex.: cadastrar, excluir (infinitivo) )

objeto = instância, 

aula 3

Construtor
Inicializa as propriedades
é um método especial


encapsulamento - Proteção, envolver, ocultar detalhes internos do funcionamento

O encapsular vem de você "isolar" de certa forma, as propriedades e métodos.
Você sabe usar, mas você não sabe como é o funcionamento.

Ícaro Santos20:15
Se o objeto for passar por vários devs, isso serve sim.
Porque você "escolhe" o que outras pessoas terão acesso.
Ícaro Santos20:16
Eu crio o objeto motor de carro, ele tem todo um funcionamento de enviar gasolina para entrar em combustão, para daí acionar algo que vai gerar força.
Depois disso, eu envio isso para a galera que coloca o motor no carro como um todo e testa.
Ícaro Santos20:17
Ele só tem acesso aquilo que eu deixar como público, de forma a, mesmo tendo o motor na mão, ele é de certa forma, impedido de usar as outras coisas.
Um exemplo legal para a gente é uma API.
Você sabe todo o código da API? Como ela funciona, etc?
Não!
Ícaro Santos20:18
Mas você pode usar ela através dos métodos disponibilizados para você.
Acredito que para quem conhece APIs, isso seja um exemplo bem claro.
Ilnara Ackermann20:19
de fato!
Ícaro Santos20:20
No exemplo do Rafael, teria um método público para chamar um método privado para alterar o saldo.
Método depósito recebe o valor, aciona o método privado de alterar saldo e assim faz a alteração.
Ele está mostrando, nem precisava escrever. hahahahaha
Ícaro Santos20:21
Para poder mostrar o saldo após as alterações.
